Cara kerja Next.js adalah melakukan proses rendering website pada server
 (pre-rendering) sehingga
 ketika browser meminta sebuah halaman, 
server langsung merespon dengan memunculkan halaman berformat HTML.

Hasilnya, konten website bisa ditampilkan secara instan
 dan pengguna tidak perlu menunggu proses rendering.

Hal tersebut berbeda dengan React.js di mana proses rendering website terjadi pada browser (client-side rendering).
 Artinya, jika ukuran website cukup besar, otomatis proses rendering akan memakan
  waktu yang lama.

Server Side Rendering (SSR)
Cara kerja Next.js pada server side rendering adalah server mengubah package 
React dan JavaScript menjadi HTML setiap kali browser memanggil halaman tersebut.
SSR => on request

Static Site Generator (SSG)

Pada sistem static site generator, setiap browser memanggil halaman tersebut, 
server tidak perlu men-generate HTML lagi. Alasannya, server melakukan
 generate halaman HTML pada tahap build, 
yaitu tahap konversi kode program menjadi website utuh. 
SSG => on build

Incremental Static Regeneration
pada awalnya server menciptakan sebuah html pada saat tahap build, sama seperti ssg.
tetapi disini memiliki expiration date. setelah expired
maka dia akan memperbaharui halamannya sesuai dengan data/ melakukan render ulang 





